本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：桐坂亚麻  tibert  夜夜  鸡汁　校对：四葉氷鋒　时轴：可乐　后期：MIR　繁化：風風
好
よし
这可不能忘了
忘れちゃいけない
拉诺亚魔法大学学生宿舍
ラノア魔法大学学生寮
我现在住在这里
僕は今　ここで暮らしている
我每天早上
僕の一日の始まりは
都会在魔法都市夏利亚的街道上奔跑
魔法都市シャリーアの町なかを
直到感觉自己跑不动为止
もう走れないと思える瞬間まで走り続けることだ
这样一来
そうすることで
便能熟悉城镇的地理环境
町の地理に詳しくなるし
也能随时掌握自己的极限
常に自分の限界を知ることもできる
这个方法
このやり方は
并不是别人教我的
誰に教えられたわけではない
不过 要是鲁迪站在我的立场
でも　ルディが僕の立場だったら
我想他也一定会这样做吧
きっとこうするんじゃないかなと思う
课程很无聊
授業は退屈だ
大部分都是复习鲁迪教过我的东西
大半はルディに習ったことの復習
这更让我明白鲁迪有多么精通魔术
ルディがいかに魔術に関して詳しかったのかがわかる
那个魔术是什么原理
あの魔術はどういう原理なんですか
那是
あれは
把烧红的石头放进锅里
たき火で真っ赤にした石を鍋に入れると
水不是会立刻沸腾吗
すぐにお湯が沸くじゃないですか
和那个是一样的
それと同じですね
原来如此
なるほど
公主殿下学习很积极
お姫様は勉強熱心だ
我喜欢这种刻苦努力积极向上的人
僕はそんなふうに一生懸命で前向きな人が好きなんだと思う
可能这也是受了鲁迪的影响吧
それはルディのせいなのかな
原来这里还有一条路
こんな道があったのですね
去服装店的话
服屋さんに行くなら
这里应该就是近路
ここが近道かと
虽然在便利性上差一点
利便性は悪いですが
不过别有一番风味
しかし　風情がありますね
应该是城镇早期建设的遗留吧
初期のころに造られた町の名残でしょうね
因为夏利亚容易遭到他国进攻
シャリーアは他国からの侵攻を受けやすいので
所以才建得这样复杂
複雑に造ったのだそうですよ
我还以为路克你没有认真上课
ルークは授業を真面目に受けていないと思いましたが
原来有好好听讲啊
ちゃんと聞いていたのですね
我是从之前约会的女孩那里现学现卖的
先日デートした子からの受け売りです
注意不要太放纵被人家背刺
遊びすぎて後ろから刺されないように
这没办法
しかたありませんよ
谁让我是诺托斯家的人
自分もノトスの人間ですので
那些比较麻烦的女孩
めんどくさい子は
诺托斯家的人啊
ノトスの人間か
我都跟她们保持了距离
距離を保たせていただいております
突然想到
そういえば
不是这个问题
そういう問題じゃありません
鲁迪也是他们家的吧
ルディもそうなんだっけ
想必他也很喜欢女孩子吧
やっぱり女の子が好きなんだろうな
跟人结婚之后
誰かと結婚したら
他也会对其他女孩出手吗
他の女の子にも手を出すのかな
应该会吧
出すんだろうな
鲁迪的父亲也是那样
ルディのお父さんもそうだったし
鲁迪
ルディか
总觉得
なんか
最近总是在想着鲁迪的事情
最近ルディのことばっかり考えてるな
我 想跟他成为哪种关系呢
僕　ルディとどうなりたいんだろう
我该怎么办
どうしよう
勾画完整的地图撕成了碎片
描いた地図は引き裂いた
世界仍停留在那一天
世界はあの日のまま
我又一次把责任归结他人
僕はまた誰かのせいにした
真是感到厌恶
嫌になっちゃうな
再继续这样假装等待什么吗
このまま何かを待ち続けるフリするの
还有办法趁现在重新来过吗
ここから僕はやりなおせますか
海阔天空都任我徜徉
どこまでも行ける気がした
那时的我又身在何方
あの時の僕はどこだ
长大成人这句话
きっと大人になったとか
一定是满嘴胡言
そういうことじゃなくてさ
只要多拿出一点点勇气
あと少しだけの勇気で
便会有可以改变的明天
変えられた明日はあった
就连这点也没能够察觉
それさえ気づけなかったんだ
这种日子我已经受够了
そんな日はもうたくさんだ
没有什么是一成不变的
いつまでもなんてないんだ
在渐渐衰落终结之前
終わりゆくその前に
试着向前迈进吧
一歩踏み出してみた
两手拥抱现实
受け入れながら
一声祈祷冀下
祈りながら
朱丽来这已经一个月了
ジュリが来てから１か月が過ぎた
我以实验为名
俺が実験と称して
让朱丽开始修行
ジュリにさせている修業
每天第一件事
一日の初めに
让她用咏唱发动一次魔术
一度だけ詠唱で魔術を行使させ
然后就一直让她用无咏唱做土弹
そこからはひたすら無詠唱で土弾を作らせる
札诺巴似乎觉得
ザノバはそんなことで
就这样不可能学得会无咏唱魔法
無詠唱魔術が使えるわけがないと思っているようだが
但短短一个月就成功了
たった１か月で成功してみせた
人类语她以前就懂只言片语
人間語も最初から片言でなら理解できていた
小狗 小猫 很喜欢
イヌ　ネコ　ダイスキ
朱丽是个聪明孩子
ジュリはよく気の利く子だし
我以为只会对人偶感兴趣的札诺巴
人形にしか興味がないと思っていたザノバも
也真的在认真照顾她
彼女の面倒を本当によく見ている
依照常理 买来的奴隶
本来なら購入した奴隷には
为防止跑掉要在他们身上烙印
逃げられないように焼き印
或者是加上特殊的魔术印记
あるいは特殊な魔術印などを施すのが普通だが
但朱丽不是奴隶
ジュリは奴隷ではなく
她只是我的徒弟
あくまで俺の弟子
也是札诺巴的师妹
そしてザノバの妹弟子だ
在某一天 发生了一件事
そんなある日　事件は起きた
听好了 朱丽
いいか　ジュリ
没有热情
情熱なくして
就干不了大事
大業は成せぬ
师父做的人偶的造型的精妙之处
師匠の人形造形のすばらしさについて
就由我这个大弟子札诺巴来给你说明吧
一番弟子であるこのザノバが語って進ぜよう
那么 今晚就来讲一讲
さて　こよいは
瑞杰路徳人偶吧
ルイジェルド人形だ
什么时候看都非常完美
いつ見てもすばらしい
蕴含着恐怖与力量的战士
恐ろしさと力強さのこもった戦士
这个人偶造型最大的特征
この人形造形の最大の特徴は
没有其他 正是这矗立的身姿
なんといってもこのたたずまい
话说
そういえば
尽管他的姿态不动
動きのない姿勢にもかかわらず
洛琪希人偶怎么样了
ロキシー人形のほうはどうしたんですか
但却释放着
放たれる最高の…
这位大人他…
御仁が…
那…那…那个
そっ…そっ…それは
我放在西隆王国了
シーローン王国に置いてき
骗人
ウソだな
其实还是在这里的
実はあるにはあるのですが
在这里吗
あるんですか
久违地想看看
久しぶりに見たいので
能不能拿出来啊
出してもらっていいですか
这是怎样
なんだこれは
这是怎么回事 札诺巴
どういうことだ　ザノバ
你…我…
お前…俺が…
这到底是怎么回事
どうなってんだこりゃ
我有多么感谢尊敬师父
俺がどれだけ師匠に感謝し尊敬してるか
我难道没跟你讲过吗
お前に言ってなかったか
我在做这个人偶的时候
この像を作るときに
注入了多少对师父的感情
どれだけ師匠への思いを込めてたか
你难道不知道吗
お前知ってたんじゃなかったっけか
你 该不会是在瞧不起洛琪希吧
お前　もしかしてロキシーのことバカにしてるの
你是我的敌人吗
お前敵なの
不不不…当然不是
ちちち…違います
这…这是
そ…それは
在决斗的时候 那个
決闘したときに　その
决斗
決闘だぁ
是的
はい
一年级的时候
１年生のとき
被莉妮亚和普露塞娜发起挑战
リニアとプルセナに挑まれまして
那两个德鲁迪亚族的女生啊
あのドルディア族の娘たちか
决斗的时候
決闘の際に
赌上了双方最重要的东西
お互いの大切なものを賭けたのです
然后我就…
それで余は…
真的对不起 师父
申し訳ありません　師匠
你也很不甘心吧
お前も悔しかったんだな
师…师父
し…師匠
发生过这种事的话
そういうことがあったんなら
你一开始就该跟我讲啊
最初から言ってくれよ
这样的话当时我对她们
そしたらあいつらに
就不用笑嘻嘻地附和了
あんなにヘラヘラしなかったのに
不可原谅
許せん
把别人做好的东西夺走
人が作ったものを奪ったうえで
还故意毁坏
わざわざ壊すとは
这是何等的暴行
とんでもない暴挙だ
这跟拿球棒砸毁电脑是一样的恶行
パソコンをバットで破壊するも同様の所業だ
可恶 令人作呕的家伙们
クソッ　あきれたやつらだ
我决不饶恕
許しておけぬ
就给她们一点教训吧
彼女らに思い知らせてやりましょう
是 师父
はい　師匠
都怪莉妮亚拖拖拉拉的
リニアがもたもたしてるから
搞到这么晚
こんな時間になっちゃったの
你还要啰嗦几次啊喵
何度もうるさいニャ
有什么事喵 你们两个
何か用かニャ　お前ら
莉妮亚 他们好像想打架的说
リニア　あいつらやる気みたいなの
札诺巴 你不觉得丢脸吗喵
ザノバ　お前恥ずかしくニャいのか
为了报复不知道多久之前发生的事情
いつぞやの仕返しをするのに
竟然把那种一年级的矮小子带过来喵
そんなちっこい１年坊主を連れてくるニャんてニャあ
好气 真是让人不爽的态度喵
むかっ　気に食わニャい態度だ
看来你另一个人偶也想被大卸八块啊
もう片方の人形もバラバラにされてえみたいだニャ
师父 这里就由我来
師匠　ここは余が
有什么关系呢
いいじゃないですか
没什么需要觉得丢脸的
何も恥ずかしいことはありません
倒是每天黏在一起的她们
いつも２人でつるんでる彼女らのほうが
应该觉得丢脸
よっぽど恥ずかしい
毕竟 这就是在宣传
なにせ　群れなければ
你们不聚在一起就什么也办不到
何もできないと喧伝しているのですから
你说什么喵
ニャんだと
妈的 新来的
てめえ　新入り
你可别太嚣张了喵
あんま調子こいてんじゃニャーぞ
看你平时都缩在教室角落里
教室の隅で縮こまってりゃ
我就放过你了
見逃してやったが
再敢这么口无遮拦
あんまりでかい口たたくと
当心我杀了你
ぶっ殺すぞ
好了 听到了就赶紧滚开喵
ほれ　わかったら散るニャ
我们已经是从不良毕业的优等生了
あちしらはもうやんちゃを卒業した優等生だから
是很忙的喵
忙しいニャ
打架去找别人喵
けんかはよそでやるニャ
喵喵喵地吵死人了
ニャーニャーうるさいんだよ
你们兽族只会说这种蹩脚的人类语吗
獣族はそんな下手くそな人間語しかしゃべれないのか
你他妈的
てめえ
我要把你衣服扒光了泼冷水喵
裸にむいて水ぶっかけてやるニャ
真是的 莉妮亚动不动就上头
もう　リニアはすぐキレる
札诺巴 你负责普鲁塞娜
ザノバ　プルセナだ
今天是白色啊
今日は白か
她是投技角色啊
投げキャラかよ　あいつ
什么 发生什么事了
何　なんなの
好了 过来吧
よし　来い
不愧是师父
さすが師匠です
都没有我出场的份了
余の出番はありませんでしたな
没有 就连我自己都吓到了
いえ　自分でも驚いています
意外地很轻松啊
わりとあっけなかったな
难道说 保罗和艾莉丝其实都很强吗
もしかして　パウロとかエリスって相当強いのか
早上好
おはようございます
那么 要从哪里说起呢
さて　何から話しましょうか
这种情况下说不定
この状況ならもしかして
能治好那个
あれが治るかもしれない
手感真不错
いい感触だ
但没什么兴奋的感觉
だが興奮は薄い
听不到老二本该在新生时欢喜的啼哭
返ってくるはずの息子の歓喜の産声は聞こえてこない
果然没效果啊
やはりダメか
师父 你要用那种方式惩罚她们吗
師匠　そのような方向で罰を与えるのですか
不 只是一个小实验
いえ　ちょっとした実験です
那么 你们两个
さて　あなた方
清楚自己为什么会变成这个样子吗
どうしてこうなっているかわかりますか
我们应该没对你做过什么的说
あなたには何もしてないはずなの
什么都没有
何もしていない
这个是你们做的吧
それをやったのはあなた方ですね
这个恶心的人偶是什么
この気持ち悪い人形がなんなの
这是
それは
以吾神之外表制成的人偶
我が神をかたどった人形です
神
か…神
没错
そうです
我在被她拯救后
僕は彼女に助けられたことで
才知晓了这个世界
世界を知ることができました
这…这是
こ…これは
这是什么的说
なっなんなの
这个人偶是吾神的身姿
その人形は我が神の御姿です
而你们却将其毁成碎块
あなた方はそれをバラバラに壊したのです
你们还有什么要辩解的吗
申し開きはありますか
不 不是的
ち…違うの
是莉妮亚踩坏的说
踏んだのはリニアなの
我当时都让她住手了
私はやめようって言ったの
有意思
おもしろそうだ
说很恶心不需要的
気持ち悪いからいらニャいって言ったのは
明明是普露塞娜喵
プルセナニャ
但这是莉妮亚踩坏的说
でも踏んだのはリニアなの
我只是脚滑了喵
足が滑ったのニャ
而且普露塞娜你不是也
それにプルセナだって
最后踢了一脚 彻底踢碎了喵
最後に蹴っ飛ばしてバラバラにしたニャ
Shut Up 你们两人同罪
シャラップ　２人とも同罪です
犯了罪就要受到惩罚
罪には罰を与えねばなりません
话是这么说
とはいえ
不过我的宗教才刚成立
僕の宗派はまだできたばかりで
还没有定好这方面的惩罚
こうした場合の罰についてはまだ決まっていません
要是对我们做奇怪的事的话
あ…あちしらに変なことしたら
爸爸跟爷爷是不会放过你的喵
父ちゃんとじいちゃんが黙ってないニャ
裘耶斯吗
ギュエスさんですか
我想起来了
思い出しました
他还冤枉过我
彼にはえん罪をかけられましてね
指控我对圣兽大人做不雅行为
聖獣様にふらちなまねを働いたということで
把我扒光还朝我泼冷水
裸にむかれて冷水を浴びせられ
还让我坐大牢
ろう屋の中に入れられたものです
让你们也体验一下吧
あなた方もそうしましょうか
我什么都会做的
なっなんでもやるから
唯独这个请饶了我吧喵
それだけはやめてくださいニャ
对莉妮亚做什么都行的说
リニアはどうなってもいいの
所以请放过我的说
だから私だけは助けるの
没错喵
そうニャ
对我做什么都可以
あちしはどうなってもいい
德路迪亚族人
ドルディア族は
一牵扯到信仰的圣兽大人
信奉する聖獣様のこととなると
就会变得很过分
ひどいものでしたよ
什么证据都没有
証拠も何もないのに
就直接把人打成罪人
悪者だと決めつけて
但你们这并不是什么冤罪的
だがあなたたちはえん罪でもなんでもない
求你了 请放过的说
お願いします　許してなの
不会再犯了的说
もう二度としないの
别想有下次了
二度とあってたまるものか
想让我放过你们的话
許してほしいんだったら
就把这个人偶拼回去
この人形くっつけて
给我复原啊
元どおりにしてくれよ
洛 琪 希
ロ キ シー
没错 就连师父也修复不了的
そうだ　師匠でも修復できないのだぞ
不 并不是不能复原
いや別に修復できんわけではないぞ
零件都是齐的
パーツもそろってるし
我的技术也比当时进步了
当時よりも俺の腕は上がっているし
对啊 能修好啊
そうだ　直せるんだよな
怎么办呢
どうしたものか
发生了这样的事
ということがあったんです
等…等一下
ちょ…ちょっと待って
也就是说 那个
つまり　その
你跟扎诺巴一起把女孩子监禁起来了吗
ザノバくんと一緒に女の子を監禁してるってこと
不好 似乎有点让他误会了
いかん　少し誤解させてしまったようだ
虽然在房间里
部屋にはいますが
但没有做色色的事
エロいことはしてませんよ
是…是这样吗
そ…そうなの
也就是揉了一下胸
せいぜい胸をもんだ程度です
摸胸了啊
む…胸は触ったんだ
嗯 稍微有点想验证的事
ええ　少し確かめることがありましたのでね
所以 你是不带那种想法摸的吗
えっと　じゃあそういう意味じゃなくて触ったの
没有那种想法
そういう意味ではないですね
是…是吗
そ…そっか
总之
ともあれ
我还想再借助一下菲兹学长的智慧
フィッツ先輩にはまた知恵を貸していただきたいんです
我这边要解气
こちらの気が晴れ
还不会被记恨
かつ恨まれず
但又不会招来她们报复的简单惩罚
しかし復讐されない程度にはわからせるようなお仕置き
有什么好想法吗
何かありませんか
这个问题很难啊
難しい質問だね
有了 我有个好主意
よし　僕にいい考えがある
这话像死亡Flag
そのセリフは死亡フラグだから
还是别说出来为好
あまり言わないほうがいいと思うが
不过算了
まぁいい
要杀要剐随你处置喵
せいぜい乱暴にするといいニャ
但在房间里养我的话
でも部屋で飼うのでも
希望你至少能把手铐解开喵
せめて手かせは外してほしいニャ
不能动太难受了喵
動けないのはつらいニャ
我不会逃跑的喵 求你了
逃げニャいからお願いします
我会当好孩子的
いい子にするから
所以给我点东西吃吧的说
ごはんだけは食べさせてほしいの
我不会半夜乱叫的说
夜中にほえたりしないの
也不会咬人的说
かみついたりもしないの
想吃肉的说
お肉が食べたいの
肚肚饿饿的说
おなかすいたの
鲁迪乌斯同学
ルーデウスくん
虽然说过任你吩咐
言うことを聞くといっても
但造小孩的行为不可以喵
子どもができるようなことは禁止ニャ
那种事情要先好好交往
そういうのはきちんとおつきあいをして
结婚之后才能做喵
結婚してそれからニャ
没错的说
そうなの
不过偶尔摸摸莉妮亚的胸是可以的说
でもたまにリニアのおっぱいを触るぐらいは許してあげるの
没错喵 偶尔的话
そうニャ　たまになら
为什么是我
ってなんであちし
我的很贵的说
私のは高いの
给我很贵的肉就可以的说
高いお肉をくれればなの
我的也很贵的喵
あちしだって高いニャ
老大 我们可以回去了吧
ボス　そろそろ帰ってもいい
老大是叫谁
なんだ　ボスって
我肚子饿了的说
おなかすいたの
想回去吃屋里的肉干的说
部屋にある干し肉を食べに戻りたいの
没错喵 从昨晚开始就没吃没喝喵
そうニャ　昨日の夕方から飲まず食わずだったからニャあ
什么啊这个口气
なんだその言い方は
你们反省得不充分啊
ちょっと反省が足りないね
菲兹
フィッツ
这跟你没关系的吧喵
お前は関係ないニャろ
没错的说 努尼的说
そうなの　ヌーニなの
你们两个 在那里坐好
２人とも　そこにお座り
菲兹学长
フィッツ先輩
请你使出那个吧
あれ　やっちゃってください
这就是他所说的好点子
いい考えというやつだ
这是某个部族
ある部族が
在身上留下图样时用到的涂料
体に文様を残すときに使う塗料を使ったんだ
只要使用特殊的咏唱
特殊な詠唱をすれば
这个痕迹就会保留一辈子
一生跡になって残るやつ
菲兹 你给我记住喵
フィッツ　お前覚えておくニャ
努尼的说
ヌーニなの
要是敢违逆鲁迪乌斯同学的话
もしルーデウスくんに逆らったら
我就会发动魔术
僕が魔術を発動させて
让这个刺青留一辈子
その入れ墨を一生残すからね
菲兹学长也真是够狠
フィッツ先輩もえぐいね
明天一整天都要顶着这张脸
あしたは一日その顔で過ごすこと
之后我就帮你们消掉
そしたら消してあげるよ
老大 你竟然能凭肉眼追上我的动作
ボス　あちしの動きを目で追えるとか
到底是做了什么训练啊
どういう訓練してんだ
我只是遵守师父的教诲
師匠の教えを守り
如实地做出行动而已
きちんと動いてるだけです
你的师父是谁喵
師匠は誰ニャんだ
那个
えっと
是基列奴吧
ギレーヌですかね
基列奴
ギレーヌ
是德路迪亚族的基列奴吗喵
ドルディア族のギレーヌかニャ
剑王基列奴
剣王ギレーヌ
是的
そうですね
对啊
そうか
莉妮亚是裘耶斯的女儿的话
リニアがギュエスの娘ってことは
那基列奴就是她的姑姑啊
ギレーヌはリニアのおばさんになるんだな
喵来如此
ニャるほど
再见了喵
じゃあニャ
改天见 老大
またね　ボス
人偶的事情非常抱歉的说
人形のことはごめんなさいなの
真是的
やれやれ
抱歉 鲁迪乌斯同学
ごめん　ルーデウスくん
我有点得意过头了
調子に乗っちゃって
没事
いえ
比起那个
それより
你前面提到了特殊咏唱
特殊な詠唱と言いましたが
要是有别人知道的话
もし知ってる人がいたら
她们不是会很困扰吗
彼女ら困るんじゃないですか
那个是骗她们的
あれウソだから
什么
はい
那只是用于魔法阵的便宜涂料
あれはただの魔法陣用の安い塗料だよ
流入魔力就会消失
魔力流せば消えるやつ
我一直都很在意
ずっと気になってたんだけど
那个是什么
あれは何
里面放有我们宗教的神体
我が宗派のご神体が入っています
咦 鲁迪乌斯同学你
あれ　ルーデウスくんって
原来不是米里斯教徒啊
ミリス教徒じゃないんだ
嗯 是一个叫洛琪希教的…
ええ　ロキシー教といい…
我可以看一下是什么东西吗
ちょっとどんなのか見てもいい
请不要打开
開けないでください
对不起
ごめん
对菲兹学长来说实在是太过于刺激了
さすがにフィッツ先輩には刺激が強すぎる
其他的东西可以随意看哦
他のものなら見てもいいですよ
这个枕头会发出沙啦沙啦的声响呢
この枕　ザラザラ音がするね
我可以躺一下吗
ちょっと寝転んでみてもいい
请便
どうぞ
这枕头真不错
いい枕だね
即便躺下也不摘下墨镜
横になってもサングラスを外さない
要是这时突然伸出手摘下的话
ここでふと手を伸ばして外したら
又会怎么样呢
どうなるだろうか
想看吗
見たい
看什么
何を
我的素颜
僕の素顔
想看
見たい
开…开个玩笑
な…なんてね
抱歉 这是爱丽儿大人的命令
悪いけど　アリエル様の命令でね
我不能向任何人露出我的脸
僕は誰にも顔を見せちゃいけないんだ
这…这样啊
そ…そうですか
我也没有想要强行看
無理に見ようとは思いません
你能这么说真是帮大忙了
そう言ってもらえると助かるよ
那…那我也差不多
じゃ…じゃあ　そろそろ
要去爱丽儿大人那边了
アリエル様の所に行かないと
好的 非常感谢你
はい　ありがとうございました
不用谢
どういたしまして
再见 鲁迪乌斯同学
じゃあね　ルーデウスくん
要是
もし
就那样看见了菲兹学长的脸的话
あのままフィッツ先輩の顔を見てしまったら
会发生什么呢
どうなっていたのだろうか
总感觉
なんだか
变成了无法挽回的事情
取り返しのつかないことになっていた気がする
兽族大小姐绑架监禁事件
染上回忆颜色的脸颊
思い出の色に染めた頬を
如果被你看到了的话
あなたに見られたなら
我那隐藏起来的心情
隠していたこの気持ちも
好像就可以传达给你
届いてしまいそうで
本来丢掉了胆小的心
臆病な心は捨てた
但却出现在你的面前
はずなのにあなたの前じゃ
自那天起不变的心意
あの日から変わらない想い
就以我的样子等待着
私のままで待っていたよ
点与点连起来的时候
点と点が繋がる時に
让我待在你的胸怀里
あなたの胸にいさせて
紧抱无法填满的缝隙
埋まらない隙間を抱きしめて
爱的方式哪怕是摸索
愛し方は手探りでも
也可以温暖你的内心
温めてあげられるから
绝望的婚约者